Repository: Deletecat/TWLMagician
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh_hant

source: 含有No$GBA footer的NAND备份文件
zh_hant: 內建 No$GBA footer 的 NAND 備份檔案

source: 存储卡根目录
zh_hant: SD 卡的根目錄

source: NAND解压选项
zh_hant: NAND 解壓選單

source: Fatcat(默认)
zh_hant: fatcat

source: OSFMount(需要管理员权限)
zh_hant: OSFMount (需管理員授權)

source: 同时安装TWiLightMenu++
zh_hant: 安裝最新版的 TWiLightMenu++

source: 启用系统设置-数据管理功能
zh_hant: 啟用系統設定內的資料管理

source: 提取相册分区
zh_hant: 匯出相片分區

source: 同时安装NTM
zh_hant: 安裝 NTM

source: 安装或更新TWiLightMenu++
zh_hant: 安裝或更新 TWiLightMenu++

source: NAND操作选项
zh_hant: NAND 作業選單

source: 安装或卸载最新版本的unlaunch
zh_hant: 安裝或卸載最新版的 unlaunch

source: 开始
zh_hant: 開始

source: 高级
zh_hant: 進階

source: 退出
zh_hant: 結束

source: 提取Nand备份中的DSiWare软件并复制到 roms/dsiware
zh_hant: 匯出 Nand 備份檔案內的 DSiWare 並 複製到roms/dsiware

source: 勾选此选项将会在CFW中开启系统设置中的数据管理功能，如果 已经在NAND中开启了此功能，则不需要勾选此选项
zh_hant: 啟用 hiyaCFW 系統設定內的資料管理

source: 提取Nand备份中的相册分区文件到存储卡中，此操作会占用 一定的存储卡空间(取决于相片数量，最多可达32MB左右)
zh_hant: 匯出 Nand 備份檔案內的相片分區

source: 提取SDNand中的DSiWare软件并复制到 roms/dsiware
zh_hant: 匯出 SDNand 內安裝的 DSiWare 並 複製到roms/dsiware

source: 高级模式提供了单独安装TWiLightMenu++ 等功能
zh_hant: 進階模式提供了 '只安裝 TWiLightMenu++' 和更多功能

source: 勾选此选项将会在CFW中开启系统设置中的数据管理功能，如果已经在NAND中开启了此功能，则不需要勾选此选项
zh_hant: 啟用 hiyaCFW 系統設定內的資料管理

source: 提取Nand备份中的相册分区文件到存储卡中，此操作会占用一定的存储卡空间(取决于相片数量，最多可达32MB左右)
zh_hant: 匯出 Nand 備份檔案內的相片分區

source: 高级模式提供了单独安装TWiLightMenu++等功能
zh_hant: 進階模式提供了 '只安裝 TWiLightMenu++' 和更多功能

source: 你正要进入NAND操作模式, 请确认你知道自己在做什么, 继续吗?
zh_hant: 你正要進入 NAND 作業模式, 請確認你知道自己在做什麼, 是否繼續?

source: "系统设置-数据管理"功能启用成功
zh_hant: 啟用系統設定內的資料管理成功

source: 请选择机器的存储卡根目录
zh_hant: 請選擇機器的 SD 卡的根目錄

source: 状态
zh_hant: 狀態

source: 关闭
zh_hant: 關閉

source: 接下来将自动下载目标区域的TWLTransfer镜像文件 请注意: TWLCFG会被重置
zh_hant: 接下來將下載目標區碼系統的 TWLTransfer 映像檔 請注意: TWLCFG 將會被重設

source: 此功能需要以管理员权限运行本工具
zh_hant: 這個功能需使用管理員授權執行程式

source: 错误
zh_hant: 錯誤

source: 接下来请选择你用来安装自制系统的存储卡路径(或输出路径) 为了避免 启动错误 请确保目录下无任何文件
zh_hant: 接下來請選擇 SD 卡的根目錄, 根目錄下最好不要有任何檔案

source: 目录检测未通过，若CFW已安装，请转到高级模式，或选择一个空目录以继续
zh_hant: 資料夾檢測失敗, 如果 hiyaCFW 已安裝, 請使用進階模式或選擇一個空資料夾

source: 接下来请选择一个输出路径
zh_hant: 接下來請選擇輸出路徑

source: 操作过程发生错误或用户终止操作
zh_hant: 作業過程發生錯誤或使用者終止作業

source: 正在检查NAND文件...
zh_hant: 正在檢查 NAND 檔案...

source: 错误: 没有检测到No$GBA footer 警告: 若确定Nand已完整dump, 则用于dump的存储卡极有可能是扩容卡或者已出现坏块
zh_hant: 錯誤: 找不到 No$GBA footer

source: 错误: 无法打开文件
zh_hant: 錯誤: 無法打開檔案

source: 错误: 无效的镜像文件
zh_hant: 錯誤: 無效的映像檔

source: 目标系统:
zh_hant: 目標系統:

source: 当前区域:
zh_hant: 當前區碼:

source: 原始区域:
zh_hant: 原始區碼:

source: 正在下载最新版本的hiyaCFW...
zh_hant: 正在下載最新版的 hiyaCFW...

source: - 正在解压 hiyaCFW 压缩包...
zh_hant: - 正在解壓 hiyaCFW 壓縮檔...

source: 错误: 解压失败
zh_hant: 錯誤: 解壓失敗

source: 错误: 无法下载hiyaCFW
zh_hant: 錯誤: 無法下載 hiyaCFW

source: 错误: 无法运行
zh_hant: 錯誤: 無法執行

source: 正在从NAND中解压 ARM7/ARM9 BIOS...
zh_hant: 正在解壓 NAND 内的 ARM7/ARM9 BIOS...

source: 调用 twltool(解压 BIOS)
zh_hant: 執行 twltool (解壓 BIOS)

source: 错误: 无法完成 patch BIOS
zh_hant: 錯誤: 無法完成 patch BIOS

source: 错误: 无效的 patch header
zh_hant: 錯誤: 無效的 patch header

source: 正在预载数据到 ARM9 BIOS...
zh_hant: 正在預載入資料到 ARM9 BIOS...

source: 错误: 无法预载数据到 ARM9 BIOS
zh_hant: 錯誤: 無法預載入資料到 ARM9 BIOS

source: 调用 ndstool(生成 bootloader)
zh_hant: 執行 ndstool (生成 bootloader)

source: 调用 ndsblc(生成 bootloader)
zh_hant: 執行 ndsblc (生成 bootloader)

source: 错误: 生成失败
zh_hant: 錯誤: 生成失敗

source: 调用 twltool(解密 NAND)
zh_hant: 執行 twltool (解密 NAND)

source: 错误: 解密失败
zh_hant: 錯誤: 解密失敗

source: 正在从NAND中解压文件...
zh_hant: 正在從 NAND 解壓檔案...

source: 调用 7-Zip(解压 NAND)
zh_hant: 執行 7-Zip (解壓 NAND)

source: 错误: 解压相册分区失败
zh_hant: 錯誤: 解壓相片分區失敗

source: 尝试使用fatcat...
zh_hant: 嘗試使用 fatcat...

source: 挂载解密的NAND镜像中...
zh_hant: 正在掛載解密的 NAND 檔案...

source: 调用 osfmount(挂载 twln)
zh_hant: 執行 osfmount (掛載 twln)

source: - 挂载到驱动器
zh_hant: - 掛載到磁碟

source: 调用 osfmount(挂载 twlp)
zh_hant: 執行 osfmount (掛載 twlp)

source: - DSi相册分区挂载到驱动器
zh_hant: - 相片分區掛載到磁碟

source: 错误: 挂载相册分区失败
zh_hant: 錯誤: 掛載相片分區失敗

source: 错误: 挂载失败
zh_hant: 錯誤: 掛載失敗

source: 调用 losetup(挂载 loop device)
zh_hant: 執行 losetup (掛載 loop device)

source: - 挂载loop device到
zh_hant: - 掛載 loop device 到

source: 调用 mount(挂载分区)
zh_hant: 執行 mount (掛載分區)

source: - 挂载分区到
zh_hant: - 掛載分區到

source: - 挂载raw disk到
zh_hant: - 掛載 raw disk 到

source: - 挂载卷到
zh_hant: - 掛載容體到

source: 调用 fatcat(解压 NAND)
zh_hant: 執行 fatcat (解壓 NAND)

source: 正在从NAND中复制文件...
zh_hant: 正在從 NAND 複製檔案...

source: 错误: 复制失败
zh_hant: 錯誤: 複製失敗

source: 正在下载
zh_hant: 正在下載

source: - 正在解压Launcher...
zh_hant: - 正在解壓 Launcher...

source: 错误: 无法下载
zh_hant: 錯誤: 無法下載

source: 正在复制hiyaCFW相关文件...
zh_hant: 正在複製 hiyaCFW 檔案...

source: 机器序列号:
zh_hant: 機器串號:

source: 正在下载最新版本的TWiLightMenu++...
zh_hant: 正在下載最新版的 TWiLightMenu++...

source: 压缩包...
zh_hant: 壓縮檔...

source: - 正在解压
zh_hant: - 正在解壓

source: 错误: 无法下载TWiLightMenu++
zh_hant: 錯誤: 無法下載 TWiLightMenu++

source: 相关文件...
zh_hant: 檔案...

source: 正在复制
zh_hant: 正在複製

source: 调用 appgen
zh_hant: 執行 appgen

source: 版本信息:
zh_hant: 版本資訊:

source: 操作过程发生错误或用户终止操作
zh_hant: 作業過程發生錯誤或使用者終止作業

source: 完成! 修改后的NAND已保存为
zh_hant: 完成! 修改後的 NAND 儲存為

source: '._' 文件清理完毕
zh_hant: '._' 檔案清理完畢

source: 完成! 弹出你的存储卡并插回到机器中 对于3DS设备, 你还需要在机器上使用FBI完成Title的安装
zh_hant: 完成! 彈出 SD 卡並將其插入機器 3DS 機器還需使用 FBI 安裝 Title

source: 完成! 弹出你的存储卡并插回到机器中
zh_hant: 完成! 彈出 SD 卡並將其插入 DSi

source: - 检测到
zh_hant: - 檢測到

source: 错误: 在NAND中找不到受支持的Launcher
zh_hant: 錯誤: 在 NAND 中找不到受支持的 Launcher

source: 错误: 无法检测系统区域
zh_hant: 錯誤: 無法檢測機器區碼

source: 错误:
zh_hant: 錯誤:

source: 检查unlaunch状态中...
zh_hant: 正在檢查 unlaunch 狀態...

source: - 未安装...
zh_hant: - 尚未安裝...

source: 正在下载最新版本的unlaunch...
zh_hant: 正在下載最新版的 unlaunch...

source: - 正在安装unlaunch...
zh_hant: - 正在安裝 unlaunch...

source: 错误: 无法下载 unlaunch
zh_hant: 錯誤: 無法下載 unlaunch

source: - 已安装, 卸载中...
zh_hant: - 已安裝, 正在卸載...

source: 正在卸载NAND...
zh_hant: 正在卸載 NAND...

source: 调用 osfmount(卸载 twln)
zh_hant: 執行 osfmount (卸載 twln)

source: 调用 hdiutil(卸载 raw disk)
zh_hant: 執行 hdiutil (卸載 raw disk)

source: 调用 umount(卸载分区)
zh_hant: 執行 umount (卸載分區)

source: 调用 losetup(卸载 loop device)
zh_hant: 執行 losetup (卸載 loop device)

source: 错误: 卸载失败
zh_hant: 錯誤: 卸載失敗

source: 调用 osfmount(卸载 twlp)
zh_hant: 執行 osfmount (卸載 twlp)

source: 错误: 卸载相册分区失败
zh_hant: 錯誤: 無法卸載相片分區

source: 正在强制卸载NAND...
zh_hant: 正在強制卸載 NAND...

source: 调用 osfmount(强制卸载 twln)
zh_hant: 執行 osfmount (強制卸載 twln)

source: 调用 hdiutil(强制卸载 raw disk)
zh_hant: 執行 hdiutil (強制卸載 raw disk)

source: 调用 umount(强制卸载分区)
zh_hant: 執行 umount (強制卸載分區)

source: 调用 losetup(强制卸载 loop device)
zh_hant: 執行 losetup (強制卸載 loop device)

source: 错误: 卸载失败或尚未挂载
zh_hant: 錯誤: 無法卸載或尚未掛載

source: 调用 osfmount(强制卸载 twlp)
zh_hant: 執行 osfmount (強制卸載 twlp)

source: 错误: 卸载相册分区失败或尚未挂载
zh_hant: 錯誤: 無法卸載相片分區或尚未掛載

source: 正在重加密NAND...
zh_hant: 正在重新加密 NAND...

source: 调用 twltool(重加密 NAND)
zh_hant: 執行 twltool (重新加密 NAND)

source: 操作成功完成
zh_hant: 作業成功完成

source: 错误: 加密失败
zh_hant: 錯誤: 加密失敗

source: 完成! 修改后的NAND已保存为
zh_hant: 完成! 修改後的 NAND 儲存為

source: footer信息已保存为
zh_hant: footer 資訊儲存為

source: 错误: 无法打开
zh_hant: 錯誤: 無法打開

source: 错误: 文件中已存在 No$GBA footer
zh_hant: 錯誤: 檔案中已存在 No$GBA footer

source: 正在下载通用数据...
zh_hant: 正在下載通用資料...

source: - 正在解压通用数据...
zh_hant: - 正在解壓通用資料...

source: 错误: 无法下载通用数据
zh_hant: 錯誤: 無法下載通用資料

source: 正在解密TWLTransfer镜像文件...
zh_hant: 正在解密 TWLTransfer 映像檔...

source: 正在执行TWLTransfer...
zh_hant: 正在執行 TWLTransfer...

source: 正在安装NTM...
zh_hant: 正在安裝 NTM...

source: 正在安装TWiLightMenu++...
zh_hant: 正在安裝 TWiLightMenu++...

source: TWLMagician启动中...
zh_hant: 正在啟動 TWLMagician...

source: 64位版本的OSFMount模块已加载
zh_hant: OSFMount (64 位元) 已裝載

source: 32位版本的OSFMount模块已加载
zh_hant: OSFMount (32 位元) 已裝載

source: 7-Zip模块已加载
zh_hant: 7-Zip 已裝載

source: 找不到Fatcat, 请确认此程序位于本工具目录的"{}"文件夹中
zh_hant: 找不到 fatcat, 請確認 'fatcat' 儲存在 '{}' 資料夾

source: GUI初始化中...
zh_hant: 初始化 GUI...

source: 检查更新中...
zh_hant: 檢查更新中, 請稍後...

source: 检查更新失败
zh_hant: 檢查更新失敗

source: 检测到新版本, 由于本程序新版本包含重要更新 暂不支持跳过更新, 即将前往发布页
zh_hant: 發現新版本, 軟體有重要改動 暫不支援跳過更新, 將訪問發佈頁面

source: 检测到新版本, 由于本程序新版本包含重要更新 暂不支持跳过更新, 即将下载并更新
zh_hant: 發現新版本, 軟體有重要改動 暫不支援跳過更新, 將下載並執行更新檔

source: 下载或执行更新失败, 程序即将退出
zh_hant: 下載或執行更新失敗, 軟體將結束執行

source: 当前为最新版本!
zh_hant: 目前為最新版本!

source: 选择目标系统区域:
zh_hant: 選擇目標系統區碼:

source: 正在下载 TWLTransfer 镜像文件:
zh_hant: 正在下載 TWLTransfer 映像檔:

source: 错误: 无法下载 TWLTransfer 镜像文件
zh_hant: 錯誤: 無法下載 TWLTransfer 映像檔
